Servus,

kann einer von euch mal bitte hier drüberschauen? Das sollte eigentlich so
funktionieren, habe mich da an eine Anleitung gehalten, aber tut es nicht.
Bestimmt ist irgenteine Kleinigkeit falsch, Bild falsch verlinkt oder ein
Parameter falsch übergeben. Ziel ist Folgendes:

Man kommt in einen Startscreen mit Login bzw. Exit Button: Bei Click auf Login
kommt man dann in eine neue Activity die oben drei Tabs "view", "edit" und "exit"
aufweist, mit welchen man dann eigetnlich navigieren können soll. Beim starten
der Application im Emulator stürtzt das Ganze dann aber ab. In /documentation/log
ist ein Error-Protokoll, mit googlnen findet man da auch was, aber leider bringt
mich da nichts irgendwie weiter.